Alright, now let me give you a quick introduction
Bien, ahora djame darte una breve
to Rider. Rider is a cross platform ID
introduccin a Rider. Rider es una ID
built by Jet Brains, the same company that has created
de plataforma cruzada construida por Jet Brains, la misma
ReSharper. It's super fast, it's light weight, and it's
compaa que ha creado ReSharper. Es sper rpido, es liviano y es mi
my preferred IDE at the time of recording this video. If you want to use
IDE preferido al momento de grabar este video. Si desea usar Visual Studio,
Visual Studio, that's perfectly fine, but let me show you one of my favorite features
est perfectamente bien, pero permtame mostrarle una de mis
in Rider, that you can also get with ReSharper, inside
funciones favoritas en Rider, que tambin puede obtener con
Visual Studio. Look at this icon we have
ReSharper, dentro de Visual Studio. Mire este icono que tenemos delante
in front of this test method. Just click it, look,
de este mtodo de prueba. Simplemente haga clic en l,
with Rider, or with ReSharper, we can run a single test,
mire, con Rider, o con ReSharper, podemos ejecutar una nica prueba,
and this is something we don't currently have in Visual Studio.
y esto es algo que actualmente no tenemos en Visual Studio.
In Visual Studio, you can only run all the tests in your project.
En Visual Studio, solo puede ejecutar todas las pruebas en su proyecto.
but that's very inefficient, because in a large, real world
pero eso es muy ineficiente, porque en una gran aplicacin del
application, you might have hundreds, or thousands of tests.
mundo real, es posible que tenga cientos o miles de pruebas.
Sometimes you're working on a particular test, you're making changes, and you want to run
A veces ests trabajando en una prueba en particular, ests haciendo cambios
only that test. You don't want to run all the tests and wait
y quieres ejecutar solo esa prueba. No desea ejecutar todas las pruebas y
every time you are making a simple change, in a single test method.
esperar cada vez que realice un cambio simple, en un nico mtodo de prueba.
Also, here we can run all the tests inside
Adems, aqu podemos ejecutar todas las pruebas dentro de esta clase
this reservation test class, you can see we have this icon here,
de prueba de reserva, puede ver que tenemos este cono aqu,
so we can run all the tests inside this class.
para que podamos ejecutar todas las pruebas dentro de esta clase.
The short cut to run this is command and T, and then command and
El atajo para ejecutar esto es comando y T,
R. If you're on Windows, the short cut
y luego comando y R. Si est en Windows, el atajo
is control T, and control R. And
es control T y control R. Y aqu est nuestro corredor
Here is our rest runner, which is faster than the test runner we get
de descanso, que es ms rpido que el corredor de
in Visual Studio. So these are some of the reasons that I love
pruebas que obtenemos en Visual Studio. Estas son algunas de las razones por
ReSharper, but again, you don't have to get ReSharper, Rider,
las que me encanta ReSharper, pero una vez ms, no es necesario que obtenga
you can simply use Visual Studio on Windows, and that's perfectly fine.
ReSharper, Rider, simplemente puede usar Visual Studio en Windows, y eso est perfectamente bien.
But I'm going to use Rider for the rest of the course.
Pero voy a usar Rider por el resto del curso.